# Анализ базы данных резюме с Head Hunter
## Оглавление
[1. Описаниепроекта](https://github.com/IlyaPolunin/SF DST78 homework/blob/main/homework 1/README.md#Описание-проекта)
[2. Какой кейс решаем? ] (https: //github.com/IlyaPolunin/SF DST78 homework/blob/main/homework 1/README . md#Какой-кейс-решаем )
[3. Результаты](https://github.com/IlyaPolunin/SF DST78 homework/blob/main/homework 1/README .md#Результаты)
### Описание проекта
Провести обрабочу данных из базы резюме, выгруженной с сайта поиска вакансий hh.ru.

:arrow_up:[к оглавлению] (https : //github.com/IlyaPolunin/SF_DST78_homework/blob/main/homework_1/README .md#Оглавление )
### Какой кейс решаем?
1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Развепывательный анализ
4. Очистка данных
**Условия соревнования:**
- Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
- Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и [требований](https: //github.com/IlyaPolunin/SF_DST78_homework/blob/main/homework_1/README. md#Требования-к-оформлению-ноутбука) .
- Отправить свой код ментору шля code-DeBLo.
**Требования к оформлению ноутбука**
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupter-ячейках (не стоит создавать множество яческ для решения задачи, это усложняет проверку).
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества) , циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. 
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством РЕР 8.
- Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных,
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформияются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь) . Выводы должны быть представлены в вице небольших связанных предложений на русском языке.
**Что практикуем**
работу с данными и оформление отчетов с помощью средств руthon
### Результаты:
[Ноутбук с выполненными заданиями и выводами] (https://github.com/IlyaPolunin/SF_DST78 homework/blob/main /homework_1/Project_1_HeadHunter_df.ipynb)
:arrow_up:[к оглавлению] (https : //github.com/IlyaPolunin/SF_DST78_homework/blob/main/homework_1/README .md#Оглавление )